1. Buku tamu :
a. Daftar buku untuk melakukan pelacakan deskripsi dan
lokasi buku
b. form pengisian pengunjung perpustakaan
2. Login Administrator
3. Verifikasi lupa kata sandi lewat email untuk user
4. daftar 25 peminjaman aktif (berikut total peminjaman), 25 buku terpopuler yang sering dipinjam dan daftar 25 peminjam yang melewati tanggal jatuh tempo (terkena denda)
5. Penyajian data peminjaman, pengembalian dan kunjungan dalam bentuk Grafik.
6. daftar pengunjung hari tsb
7. DATA MASTER
a. Data Siswa/anggota (import excel)
b. Data jurusan
c. Data buku (import excel, cetak kode buku dalam bentuk QR-code)
d. Data Klasifikasi buku
e. Jenis bacaan
8. User management
9. Management hak akses per menu
10. Management data peminjaman.
11. Perhitungan otomatis siswa yang melewati masa jatuh tempo (jumlah hari, total hari, total denda)
12. Tindak lanjut peminjaman (pengembalian, perpanjangan)
13. Mampu memberi peringatan terkait peminjaman lewat Chat Whatsapp secara otomatis
16. Form peminjaman Buku (otomatis membatasi peminajaman buku yang telah ditentukan)
17. Management informasi aplikasi :
- nama sekolah, alamat, website, email, No. telepon
18. Management Sistem aplikasi :
-. lama hari peminjaman, quantity buku yg dipinjam, denda
per hari (Rp), max. perpanjangan, penyajian grafik data
19. Laporan
- Laporan transaksi perpustakaan
- laporan kunjungan perpustakaan
- laporan kas perpustakaan
- pemilihan periode waktu (perhari, perminggu, perbulan)
20. Management kas perpustakaan pengeluaran dan pemasukan (Jika saat mengembalikan buku dikenai denda, otomatis data akan masuk ke kas dengan deskripsi nama siswa, total denda dan jumlah hari)
21. Backup data siswa, peminjaman dan kas dalam format excel.
22. Backup database, optimasi database, reset database, dan restore database
23. Ganti kata sandi
24. Lockscreen



php artisan make:migration create_buku_table --create=buku

php artisan make:migration create_kategori_buku_table --create=kategori_buku

php artisan make:model buku

php artisan make:model kategori_buku

php artisan make:seeder BukuSeeder

php artisan make:migration drop_buku_table